(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
เหมือนจะมีสายเร่งด่วนโทรมานะครับ
หือ ด่วนเหรอครับ
"อาร์ดียู"
อาร์ดียู 90
นักวิจัยคนนั้นใช่ไหมครับ
พ่อคะ
พ่อ
ไม่นะ
พ่อ…
นายฮง ทนายความสิทธิมนุษยชนชื่อดัง
เสียชีวิตจากอุบัติเหตุ
รถบรรทุกพุ่งชน
ที่ย่านคึมกา เขตซังชอน
มีการเปิดเผยว่าเขาถูกสอบสวนในข้อหา
ฝ่าฝืนกฎหมายทนายความ
และยุยงให้ผู้อื่นให้ความเท็จ
ทำให้เป็นที่น่าตกใจอย่างมากค่ะ
นายฮงเป็นที่รู้จักในนามทนายความ
เพื่อสิทธิมนุษยชน
ที่ว่าความให้เหยื่อ
ในคดีเภสัชกรรมบาเบล
และเป็นทนายความผู้ส่งเสียง
เพื่อคนที่ยากลำบากค่ะ
ด้วยอุบัติเหตุไม่คาดคิดนี้
ทำให้ตัวตนที่แท้จริงถูกเปิดเผยค่ะ
ในขั้นตอนการดำเนินการ
ฟ้องร้องที่ผ่านมา
นายฮงไม่เพียงแต่เรียกร้องเงิน
และติดสินบนผู้ที่เกี่ยวข้อง
แต่ยังยุยงให้นายอี
พนักงานส่งพัสดุให้การเท็จ
ซึ่งเขาอยู่ในระหว่างการสอบสวน
กับตำรวจในข้อหาฝ่าฝืนกฎหมายทนายความ
นี่จึงเป็นข่าวที่สร้างความตกใจ
ให้กับเหยื่อและคนจำนวนมาก
ที่นับถือเขาเป็นทนายความ
เพื่อสิทธิมนุษยชนค่ะ
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว
ทนายความ ฮงยูชาน)
คุณทนายครับ ผมลืม…
ผมลืมเอากุญแจมา
(ทนายความ ฮงยูชาน)
(ถึงทนายฮงยูชาน
ขอบคุณที่เคยให้คำปรึกษา)
(ขอบคุณที่เมื่อสิบปีก่อน
คุณเป็นฟางเส้นสุดท้ายให้ฉัน)
(ฮงยูชานผู้ล่วงลับ เราจะถนอม
ความอบอุ่นที่คุณมอบให้ตลอดไป)
(เสียใจจริงๆ เรารักคุณ)
(ผมปกป้องครอบครัวไว้ได้เพราะคุณ)
(ฉันจะไม่มีวันลืมคุณค่ะ
คุณได้สอนให้รู้จักความหวัง)
ต่อไปเป็นข่าวด้านการแพทย์ครับ
ยาตัวใหม่ของเภสัชกรรมบาเบล
อาร์ดียู 90 ผ่านการอนุมัติจากอย.
และจะวางขายในเร็วๆ นี้ครับ
อาร์ดียู 90 ให้ประสิทธิภาพยาวนาน
และไม่มีผลข้างเคียง
นับเป็นยาแก้ปวดที่สมบูรณ์แบบครับ
แม้จะมีการฟ้องร้อง
ว่าเกิดผลข้างเคียง
ทำให้ผู้รับการทดลองเสียชีวิต
แต่ก็ได้รับการยืนยันว่า
ไม่เกี่ยวข้องกับยานี้โดยตรงครับ
(ขอบคุณจริงๆ ฉันจะไม่ลืมคุณ)
(ฉันไม่เชื่อ
เรื่องที่คนอื่นพูดถึงคุณค่ะ)
(ข้าวต้มที่คุณทนายซื้อให้
เป็นมื้ออาหารที่ดีที่สุด)
(คุณลุงคะ ขอให้ไปสู่สุคตินะคะ)
(คุณทนายเป็นครอบครัว
และเพื่อนเพียงคนเดียวของฉัน)
(ขอบคุณที่ช่วยเหลือผม
คุณจะไม่ตายอย่างเปล่าประโยชน์)
(ผมออกมาจาก
ถ้ำที่มืดมิดนั้นได้เพราะคุณ)
(ตอน 4)
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว)
ฮงชายองตกปลาครั้งแรก
เธอมีฝีมือ แต่บอกว่าจะไม่มาอีกแล้ว
งานจบการศึกษาม.ปลาย
เธอบอกว่าไม่ชอบช่อดอกไม้
กินซี่โครงย่างสี่ที่คนเดียว
วันที่ 20 กุมภาพันธ์ ปี 2008
(พิธีสำเร็จการอบรม
วิจัยทางตุลาการรุ่นที่ 45)
วันที่ 12 มกราคม ปี 2014
งานสำเร็จการอบรมวิจัยทางตุลาการ
ชายอง ลูกสาวที่น่าภาคภูมิใจของพ่อ
พ่อหวังว่าลูกจะไม่เป็น
นักกฎหมายที่แย่เหมือนพ่อ
พ่อรักลูกนะ ชายอง
พุงโฮ
มารู
ชีจิน อึนซอม
ฉันเพิ่งเคยรดน้ำพวกแก
เป็นครั้งแรกเลย
ตั้งแต่วันนี้
ฉันจะเป็นพ่อให้พวกแกเองนะ
จากนี้ไปอยู่บ้านฉัน…
เกิดเหตุน้ำรั่ว
ที่อพาร์ตเมนต์แห่งหนึ่งในเขตมาโพ
ซึ่งอาคารเพิ่งก่อสร้าง
ได้ไม่ถึงหนึ่งปีเท่านั้น
มีการสงสัยว่าสาเหตุเกิดจาก
การก่อสร้างที่ไม่มีคุณภาพ
คุณจะปิดสำนักงานกฎหมายฟางข้าว
จริงๆ ใช่ไหมครับ
โดยมีปัญหามากมาย…
ค่ะ
ทางผู้พักอาศัยกำลังเตรียมตัว
ยื่นฟ้องร้องผู้รับเหมาและบริษัท
เนื่องจากเหตุน้ำรั่ว
ผนังกำแพงร้าวและลิฟต์โดยสาร
ที่ทำงานผิดปกติเป็นประจำ
มีจำนวนผู้ที่ร้องเรียนอพาร์ตเมนต์
มากขึ้นเรื่อยๆ
และประชาชนได้สอบถามภาครัฐถึงแนวทาง
แก้ปัญหาที่มีประสิทธิภาพครับ
ข่าวต่อไปครับ
เมื่อเช้าวันนี้ พบศพชายนิรนาม
ที่ชายหาดน่านน้ำชายฝั่งคีจาง
จังหวัดปูซาน
ทางตำรวจอยู่ในระหว่าง
ยืนยันตัวตนของศพ…
สำนักงานกฎหมายฟางข้าว
เหมือนพวกเขาจะปิดตัวเลยนะครับ
เถ้าแก่โรงจำนำดูเสียใจมากเลยนะ
บ้าเอ๊ย ผมยังไม่ได้ช่วยอะไรเขาเลย
คุณจะไปช่วยอะไรเขาได้
ทำไม คุณตั้งใจจะไปอัด
เจ้าพวกเลวนั่นหรือไง
ทำไมจะช่วยไม่ได้
ถ้าทำ ผมทำได้อยู่แล้ว
ถ้างั้นตอนนี้ใครจะเป็นคนจัดการ
เรื่องพลาซ่าของเราล่ะคะ
ทนายวินเชนโซ่ กาซาโนบอกว่าจะซื้อตึก
แล้วให้เราย้ายเข้าไปอยู่ไม่ใช่เหรอ
เขาคงพูดไปงั้น แต่จะทำจริงๆ เหรอคะ
ว่าแต่คุณทนายของเรา
ไม่เป็นไรใช่ไหมนะ
เห็นว่าเขาจะฟื้น
ภายในหนึ่งสัปดาห์นี่
เขาไม่ได้สติมาเก้าวัน
13 ชั่วโมงแล้วครับ
นี่ พ่อหนุ่มอัน
ทำไมต้องไปนั่งนับเวลา
ที่เขานอนอยู่โรงพยาบาลขนาดนั้นด้วย
พอดีงานอดิเรกผมคือการนับเวลาน่ะครับ
หนึ่งชั่วโมง สองชั่วโมง…
ผมไม่เชื่อเรื่องที่เขาบอกว่า
จะย้ายเราไปที่ตึกอื่นหรอกครับ
- ผมว่าเขาแค่โม้ไปอย่างนั้นครับ
- โม้เหรอคะ
คุณทนายของเรา
ไม่ใช่คนขี้โม้อะไรแบบนั้นนะคะ
ไม่นะครับ เราเป็นคนขี้โม้มากครับ
ชอบมาวิจารณ์อาหารของคนอื่น
เหมือนตัวเองเป็นนักชิม
เขาประสบอุบัติเหตุใหญ่แบบนั้น
คงรู้สึกเกลียดประเทศนี้เข้าไส้
แล้วก็คงจะกลับไปอิตาลีล่ะมั้ง
ใช่แล้วล่ะครับ จนขนาดนี้แล้ว
เขาจะมานั่งคิดถึงคนอื่นเหรอครับ
ตัวเองต้องมาก่อนอยู่แล้ว
พวกคุณรู้ไหมครับ
คุณทนายวินเชนโซ่ปูเสื่อไฟฟ้า
ให้พระสงฆ์ที่วัดนานยักด้วย
แถมยังอบรมพวกเยาวชน
ที่สูบบุหรี่ด้วยครับ
อุ๊ยตาย จริงเหรอคะ
ผมคิดว่าเราไม่ควรพูด
ให้เขาดูเป็นคนเห็นแก่ตัว
นะครับ
พ่อจากไป
เป็นเวลาสิบวันแล้ว
และถูกใส่ความว่าเป็นทนายความ
เพื่อสิทธิมนุษยชนที่ไม่เที่ยงธรรม
วันนี้ฉันไปจัดการ
สำนักงานกฎหมายฟางข้าวมา
แต่เอาเข้าจริง
ฉันจัดการอะไรไม่ได้เลยค่ะ
ฉันไม่เชื่อว่า
มันเป็นอุบัติเหตุธรรมดาๆ ด้วย
เพราะงั้นฉันเลยอยากทำอะไรสักอย่าง
แต่ไม่มีทั้งหลักฐาน
และจับจุดเริ่มต้นไม่ถูก…
โอ๊ย บ้าไปแล้ว
ไหนฉันตั้งใจว่าจะไม่ร้องไห้ไง
มันเหมือนคนโง่ ไม่เอาหรอก
รีบฟื้นขึ้นมาพูดอะไรหน่อยสิคะ
ฉันอึดอัดจนจะบ้าตายอยู่แล้วค่ะ
เพราะฉันอยากได้ยินเรื่องราวจากคุณ
ถึงได้จ่ายค่าห้องพักเดี่ยว
และค่ารักษาให้อยู่นะคะ
รู้ไหมคะ
ว่าค่าห้องเดี่ยวที่นี่แพงแค่ไหน
- งั้นไปธนาคารกันก่อนเลยครับ
- โอนผ่านเน็ตแบงก์เถอะค่ะ
คุณฟื้นมาไม่ให้ฉันได้เตรียมตัวเลย
นี่มันเรื่องอะไรกันคะ
ไปกันเถอะครับ
ไปไหนล่ะคะ
คุณต้องตรวจอาการข้างเคียงก่อนนะ
ว่ามีอาการอัมพาต
หรือความจำเสื่อมหรือเปล่า
ไม่มีอาการอัมพาตตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
ฟื้นตั้งแต่เมื่อคืนแล้วเหรอคะ
ผมจำอดีตได้ทุกเรื่อง
และยังจำคุณทนายได้ด้วย
คงไม่ความจำเสื่อมใช่ไหมครับ
ถ้างั้นคุณก็ได้ยิน
ฉันร้องไห้เมื่อกี้เหรอคะ
มันไม่ดูเหมือนคนโง่ขนาดนั้นหรอก
ไม่ต้องกังวลไปนะครับ
คุณคะ
ตาคนนี้ฟื้นแล้วก็ควรบอกกันหน่อยสิ
คุณทนายอ่านอะไรอยู่เหรอครับ
เมื่อไม่นานมานี้ ผมส่งให้ฮงชายอง
เพื่อให้เธอตั้งสติได้น่ะครับ
(สละสิทธิ์การเลี้ยงดูบุตร)
ถ้าเธอตั้งสติได้
เธอคงเป็นทนายความที่สุดยอดน่าดู
ตอนนี้โลกเปลี่ยนไปแล้วครับ
ทนายความแก่ๆ ที่มีแต่ใจ
เรียกร้องความถูกต้องอย่างผม
เอาชนะพวกเลวทรามไม่ได้หรอกครับ
ต้องเป็นคนที่โหดเหี้ยม เข้มแข็ง
เผชิญหน้ากับมัน
อย่างไม่สะทกสะท้านครับ
ฮงชายองของผมเหมาะจะเป็นคนคนนั้นเลย
งั้นคุณก็น่าจะบอก
ทนายฮงชายองไปตามตรงสิครับ
ยัยคนนั้นไม่เชื่อที่ผมพูดหรอกครับ
เอาไว้ทีหลังครับ เมื่อถึงเวลา
แต่ถ้าเกิดผมไม่มีโอกาสบอกเธอ
คุณทนายก็ช่วยบอกเธอแทนหน่อยนะครับ
คุณไม่สูบบุหรี่
แล้วพกไฟแช็กทำไมกันคะ
เวลาที่ได้ยินเสียงนี้ มันทำให้ผม
มีสมาธิและจิตใจสงบน่ะครับ
คุณตั้งใจจะทำยังไงต่อไปครับ
ฉันรู้สึกตงิดบางอย่างค่ะ
ว่าจะสืบเรื่องราวของผู้ก่อเหตุ
และอุบัติเหตุดูอีกครั้งค่ะ
คดีนี้มันจบไปแล้วนะครับ
ฉันรู้ค่ะว่ามันจบแล้ว
แค่อยากตรวจสอบดูอีกครั้งเท่านั้นค่ะ
ทำไมครับ
อยากตอบแทนคุณพ่อ
ในสิ่งที่ไม่ได้ทำให้ท่านเหรอครับ
ไม่ใช่แบบนั้น
แต่อาจมีความจริง
ที่เราไม่รู้มาก่อนก็ได้นี่คะ
เมื่อสองอาทิตย์ก่อน
คุณเพิ่งหักหลังพ่อคุณไป
แต่ตอนนี้อยากทำอะไรสักอย่าง
ทำไมไม่ทำตั้งแต่ตอนนั้นล่ะครับ
การที่สมองได้รับการกระทบกระเทือน
คงทำให้คุณพูดจาไม่คิดสินะคะ
ถึงยังไงก็อย่าทำอะไรเลยครับ
เพราะมันไม่มีอะไรเปลี่ยน
มันใช่ประโยคที่จะมาพูด
กับลูกสาวคนตายเหรอคะ
เป็นคำที่ผมอยากบอกคุณ
มานานแล้วน่ะครับ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
หมดคำจะพูดเลยจริงๆ
ทำให้คนอื่นดูเป็น
สุดยอดลูกอกตัญญูไปซะได้
เปิดเผยว่ามาตรการตอบโต้
จะใช้ได้ผลครับ
ข่าวต่อไปครับ ศพชายนิรนาม
ที่ถูกพบที่คีจางเมื่อเช้าวันนี้
เปิดเผยแล้วว่าเป็นนักวิจัย
ของบริษัทเภสัชกรรมครับ
ทางตำรวจได้แจ้งข่าวให้
ครอบครัวผู้เสียชีวิตทราบ และขณะนี้…
นักวิจัยยูได้ส่งคำสั่งเสีย
ผ่านอีเมลตั้งเวลาถึงบริษัทของเขาค่ะ
โดยทางตำรวจ
เชื่อว่าเป็นการฆ่าตัวตายค่ะ
ทางตำรวจสันนิษฐานว่า
นักวิจัยยูซึ่งอยู่ในระหว่าง
การสืบสวนภายในบริษัท
ในความผิดฐานยักยอกวัตถุดิบยา
เขารับความกดดันไม่ไหว
จึงได้ตัดสินใจปลิดชีพตัวเองค่ะ
ตำรวจจะส่งมอบ
จดหมายสั่งเสียของเขาให้ครอบครัว
และจะสืบสวนรายละเอียด
การฆ่าตัวตายที่แน่ชัดค่ะ
นักข่าวชเวยูบิน
ข่าววายเอสเอ็นรายงานค่ะ
ค่ะ สายสืบคู
ฉันมีข้อมูลอยากให้คุณสืบโดยด่วนค่ะ
ผู้จัดการครับ
ผมจะช่วยเป็นรปภ.
หรือไม่ก็ช่วยทำงานจิปาถะก็ได้
แต่อย่าปิดสำนักงานเลยนะครับ
คงดำเนินกิจการต่อไปได้ยากครับ
หนังสือจดทะเบียนก็ใกล้หมดอายุแล้ว
ถ้าไม่มีเงินดำเนินกิจการ
จะเอาอะไรก็ได้
มาที่โรงจำนำเราได้หมดเลยนะครับ
ผมจะให้ราคางามๆ เลยครับ
ราคางามๆ อะไรกันเล่า
เรามีเงินที่ไหนกัน
- คือ…
- เฮ้อ
คุณทนาย
- หือ
- คุณทนายครับ
คุณมาแล้ว
- ทนายวิน
ฉันเป็นห่วงคุณมากนะคะ
ขอบคุณครับ
คุณดูสบายดีกว่าที่คิดนะ
- งั้นผมขอตัว
- เดี๋ยวค่ะ
เรื่องสัญญาที่คุณบอกว่า
จะให้เราย้ายไปอยู่ตึกอื่นน่ะค่ะ
เรื่องนั้นไว้ค่อยคุยกันทีหลังนะครับ
- พอดีผมต้องการพักผ่อนน่ะครับ
- แต่ว่า…
ที่คุณบอกว่า "ไว้คุยกันทีหลัง"
หมายความว่า
คุณจะคิดดูอีกทีหรือเปล่าครับ
ผมหมายถึงไว้คุยกันทีหลัง
ตามที่พูดเลยครับ
ไม่ใช่ว่าคุณเปลี่ยนใจแล้วเหรอ
คนอิตาลีมักตรงต่อเวลา
และรักษาสัญญาไม่ใช่เหรอครับ
ไม่ใช่เหรอครับ
คุณทำแบบนั้นไม่ได้นะคะ
พวกเราเชื่อใจคุณทนายมากเลยนะ
พวกเราไม่เหลืออะไรสักอย่าง
คุณจะมาทำให้เราสับสนไม่ได้นะคะ
- ใช่แล้ว
- ถูกครับ
- ไม่เอาน่า
- เราเข้าไปข้างในกันเถอะ
คนที่อยู่ก็ต้องอยู่ต่อไปไม่ใช่เหรอ
- ฉันบอกแล้วใช่ไหม
- เป็นไปไม่ได้
- แบบนั้นไม่ยุติธรรมเลย
- นั่นสิ
- ทำไมเขาไม่บอกเราล่ะ
- เขาบอกไม่ได้ไง
พวกคุณทุกคน
พวกคุณไม่คิดว่าตัวเอง
เสียมารยาทไปหน่อยเหรอครับ
ทั้งที่รับความช่วยเหลือ
โดยไม่ตอบแทนอะไรผมเลย
แล้วพวกคุณทำได้แต่
สงสัยและบ่นผมแบบนี้เหรอครับ
อ้อ เป็นเพราะเราไม่ให้เงินคุณสินะ
ผมไม่ได้หมายความแบบนั้น
แต่หมายถึงควรเชื่อใจ
กันบ้างต่างหากครับ
พวกเราถูกหลอกมาหลายต่อหลายครั้ง
เราก็เลยไม่เชื่อใครง่ายๆ ค่ะ
คุณทนายก็ลองมองในมุม
ของพวกเราบ้างสิครับ
ถ้ายังเอาแต่เป็นแบบนี้
ผมก็ไม่คิดที่จะรักษาสัญญา
กับพวกคุณทุกคนหรอกครับ
สุดท้ายแล้ว
คุณก็จะไม่รักษาสัญญาสินะคะ
คุณนี่ เขาไม่ได้
หมายความแบบนั้นสักหน่อย
โอ๊ย น่าอึดอัดจริงๆ เลย
ถ้าคุณเอาแต่
เปลี่ยนคำพูดไปมาอยู่แบบนี้
เราก็เชื่อใจคุณทนายไม่ได้หรอกค่ะ
แล้วแต่เลยครับ
ถ้าไม่เชื่อใจผม
ก็ไปตามหาทนายคนอื่นแล้วกันครับ
เดี๋ยวสิ
ว้าว บรรยากาศดีจริงๆ เลยนะ
บรรยากาศดีเหลือเกิน
เฮ้อ
ฉันมาเพราะนึกว่าพวกแก
จะร่วมมือลงแรงทำระเบิดขวดกันอยู่
ได้เห็นแตกแยกกันแบบนี้ก็ดีนะเนี่ย
ที่ฉันอยากเห็น
คือบรรยากาศวุ่นวายแบบนี้แหละ
ไหนดูซิ
ทนายแก่คนนั้นก็ขึ้นสวรรค์ไปแล้ว
ทนายอิตาลีก็เพิ่งจะโบกมือลา
เอาล่ะ ถ้างั้นทุกคน
ก็มาคุยเรื่องค่าชดเชยกับฉันดีกว่า
ฉันจะชดเชยอย่างงามเลย
ชดเชยอย่างงามกับผีสิ
ตัวเองไม่ได้ทำการกุศลสักหน่อย
ฉันได้ยินนะโว้ย
ใส่หมวกบีนนี่ไม่ร้อนเหรอวะ
หน้าตาแกเหมือนคลื่นความร้อนเลย
เห็นแล้วทำฉันร้อนจนหายใจไม่ออก
ทีหน้าตาตัวเองอย่างกับหน้าฝน
ครึ้มซะเหมือนเมฆฝนเชียว
หา แกพูดว่ายังไงนะ
เลิกพูดอะไรไร้สาระแล้วกลับไปซะ
เฮงซวยจริงๆ
บุคคลที่สามไม่ต้องมาแส่เลย
แล้วไม่ต้องทำท่าวางมาดด้วย
คุณจะเจรจาชดเชยยังไงเหรอครับ
- ผอ.แลรี่
- อย่างน้อยเราก็ควรลองคุยดูนะครับ
แค่เอาตราประทับมาที่สำนักงานเราก็พอ
แล้วเราจะจัดการให้เสร็จสรรพเลย
ไปๆ
นี่ ไอ้ทนายอิตาลี
แกไปทำอะไรให้หัวหน้าทีมพัฒนา
เขาถึงได้ไม่ให้เราแตะต้องตึกกับแกฮะ
แล้วแกจะรู้ไปเพื่ออะไร
เดี๋ยวเหอะ ไอ้เวรนี่
วางท่าโอ้อวดซะอย่างกับอะไรดี
หุบปากได้แล้ว ผู้ใหญ่เขาคุยกันอยู่
เขาทำตัวเฮงซวย
ผมเลยโต้ตอบไปอัตโนมัติ
ขอโทษครับ
ตั้งใจฟังให้ดีนะ
หลังจากที่เรารื้อตึกนี้
และเทปูนซีเมนต์วันแรก
ฉันจะฝังแกลงไปด้วย
งั้นแกก็คงถูกฝัง
ไปพร้อมกับฉันเหมือนกัน
พอดีฉันชอบการฝังทั้งเป็น
ไอ้หมอนี่
- ตบหน้าด้วย
- ตบเขาด้วย
- ตบกันด้วย
- ตบหน้าเขาเลย
เจ้าหมอนั่นจะต้องสมองไม่ปกติแน่ๆ
ไม่รู้จักกลัวอะไรเลย
เอาล่ะ ทุกคน
คราวนี้ได้เวลาจบแล้วครับ
ถ้าผมใจกว้าง
อย่าเรียกผมว่าพัคซอกโดครับ ทุกท่าน
- รีบไปกันเร็ว
- เผ่นกัน
ผอ.แลรี่ ผอ.แลรี่ครับ
โอเค จะพิมพ์ลายนิ้วมือแทนก็ได้นะ
- เอ่อ…
- ไปกันเลยเถอะ
- ตราประทับไม่เป็นทางการได้ไหมครับ
- อันนั้นก็ได้เหมือนกัน
ตามที่คุณทนายคาดครับ
ผู้ตายคือยูมินชอล
นักวิจัยของเภสัชกรรมบาเบลครับ
รุ่นพี่
(ทนายความตัวแทน ฮันซึงฮยอก)
โอ๊ะ ทนายฮง
กลับมาทำงานพรุ่งนี้ไม่ใช่เหรอ
(หนังสือขอลาออก)
ทำไมกัน
นักวิจัยยูมินชอลที่เสียชีวิต
กับพ่อของฉัน
- เป็นเรื่องบังเอิญจริงเหรอคะ
- หมายความว่าไง
ไม่ใช่ว่าเภสัชกรรมบาเบล
ร่วมมือกับอูซังเหรอคะ
โดยที่ฉันไม่รู้น่ะค่ะ
ผมรู้ว่าจิตใจทนายฮงคงกำลังสับสนอยู่
แต่จะมาเดาสุ่มๆ แบบนี้ไม่ได้นะ
- ก่อนอื่นกลับมาทำงานก่อนเถอะ
- ช่วยอนุมัติด้วยค่ะ
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย ทนายฮง
เป็นอะไรไปเนี่ย
ปล่อยเธอไปเถอะค่ะ ให้เธอลาออกไป
จะเก็บหมาที่แว้งมากัด
มือเจ้าของไปทำไมคะ
โลกนี้ไม่มีหมาที่เลวหรอกค่ะ
- ส่วนใหญ่แล้วเป็นความผิดของเจ้าของ
- พูดมาตามตรงเถอะ
พวกเธอพ่อลูกตั้งใจจะหักหลังเรา
แต่กลับผิดแผนไม่ใช่เหรอ
แต่งเรื่องได้ห่วยแตก
น่ารังเกียจมากนะคะ
ที่ผ่านมาฉันยอมปล่อยไป
เพราะเราทำงานใต้หลังคาเดียวกัน
แต่ต่อจากนี้จะไม่ยอมให้แล้วนะ
ค่ะ ขอบคุณที่ปลุกใจฉันนะคะ
ทนายฮงๆ
จะไปแบบนี้จริงๆ เหรอ
ต้องคืนทุกอย่างให้ก่อนไปนะ
ทั้งกุญแจรถ
แล้วก็ห้องพักด้วย จะทำยังไง
นี่กุญแจรถค่ะ
ส่วนกุญแจห้องพัก
ฉันจะคืนให้หลังขนของออกนะคะ
ทนายฮง
อย่ามาเสนอหน้าล่ะ
ฉันสามารถหักคอเธอได้
โดยไม่ต้องออกแรงกระดิกนิ้วสักนิด
ขอบคุณที่ทำให้ฉันฮึกเหิมนะคะ
(ทนายความ ฮงชายอง)
แบบนี้ไม่ถูกนะ
คุณเว่อร์ไปแล้ว ทำเกินไปนะ
มันไม่ถูกหรอก
วันนี้นายพูดห้วนเป็นพิเศษนะ
นั่นไม่ใช่ประเด็นสักหน่อย
รุ่นพี่
ไม่ได้ ผมไม่ให้ไป
ไปบอกหัวหน้า
ว่าคุณทำพลาดไปเพราะเสียใจมาก
เอ่อ ใช่ๆ อ้อนวอนเขานะ
คนเกาหลีมักยกโทษให้เวลาอ้อนวอนนี่
ที่เกาหลี ถ้าทำตัวสถุลเกิน
ถึงอ้อนวอนก็ไม่ยกโทษให้หรอก
ไม่นะ ถึงยังไงก็อย่าไปเลยนะครับ
ผมๆ ผมจะช่วยทุกอย่างเอง
แบบว่า…
ผมเป็นสายลับให้รุ่นพี่ได้นะครับ
เหมือนอย่างเจมส์บอนด์
จุนอู
รุ่นพี่
นายติดหนึบเหมือนกาวจริงๆ
ถอยไป ฉันต้องไปขนของออกจากห้องพัก
ไม่ได้ครับ
รุ่นพี่ ถ้ารุ่นพี่ไปแบบนี้จริงๆ
ผมจะไม่มาเจอรุ่นพี่อีก
ไม่มาเจอเด็ดขาด
ตัดสินใจได้เลยครับ
(ทนายความ ฮงชายอง)
รุ่นพี่
เราจบกันจริงๆ นะ จบ
ยาตัวใหม่ของเภสัชกรรมบาเบล
อาร์ดียู 90 ได้รับความสนใจอย่างมาก
ก่อนวางขายครับ
เนื่องจากเป็นยาที่มีประสิทธิภาพ
ยาวนานและไม่มีผลข้างเคียง
ยาอาร์ดียู 90 มีการปรับปรุง
ภายใต้การทดลองทางการแพทย์
หลังจากทราบเรื่องการออกวางขาย
หลายประเทศอย่างเวียดนาม
และมองโกเลียก็ให้ความสนใจครับ
เภสัชกรรมบาเบลกล่าวว่า
หากเป็นเรื่องสุขภาพของผู้คนทั่วโลก
ก็เต็มใจที่จะทำทุกๆ อย่างครับ
ในระหว่างทำการทดลอง ทางบริษัท
ได้เข้าไปพัวพันกับคดีฟ้องร้อง
แต่หลังจากทนายความเพื่อสิทธิมนุษยชน
ที่ว่าความให้คนอ่อนแอทางสังคม
ถูกเปิดเผยว่ากระทำการผิดกฎหมาย
ยาอาร์ดียู 90
ก็ได้ดำเนินการผลิตต่ออีกครั้ง
เหตุการณ์นี้ทำให้เราได้รู้ว่า
ใครกันแน่ที่เป็นผู้กระทำผิดครับ
(ร้านคุณป้านัมโด)
(แนวกั้นของตำรวจ ห้ามเข้า)
แกกล้าดียังไง
กล้าดียังไง
ผมมีเรื่องอยากขอร้องเดี๋ยวนี้ครับ
ผมรบกวนคุณตลอดเลยนะครับ
โธ่ พูดอะไรแบบนั้นครับ
ถ้าไม่ได้คุณทนาย ผมคงตาย
เป็นปุ๋ยในไร่องุ่นที่มิลานแล้วครับ
บอกมาได้เลยครับ ว่าคุณต้องการอะไร
บ้าเอ๊ย นี่มันอะไรวะเนี่ย
ใครกันนะที่ทำเรื่องแบบนั้น
แต่ที่แน่ๆ คือไม่ใช่ฝีมือ
พวกแมลงหวี่แมลงวันแน่ๆ ครับ
ฉันเห็นด้วย
บ้านประธานจาง
ไม่ใช่ร้านขายของชำแถวบ้าน
มันไม่ง่ายที่จะฝ่ารปภ. ระบบรักษา
ความปลอดภัยเข้าไปถึงห้องนอนเขาได้นะ
ฝั่งตรงข้ามเราไม่มีใครที่พอจะจ้าง
ผู้เชี่ยวชาญแบบนั้นได้เลยนะ
แล้วนายมาทำอะไรอยู่ตรงนั้น
- อะไรนะครับ
- หือ
(ทนายความตัวแทน ฮันซึงฮยอก)
อ้อ ผมกำลังฟอร์แมต
กับติดตั้งใหม่อยู่ครับ
คอมพิวเตอร์ผมพังเพราะไวรัสน่ะครับ
- แล้วทำไมให้เขาทำ ไม่ให้ทีมเทคนิค
- อ้อ ถึงเขาจะทำงานไม่ได้เรื่อง
- แต่เก่งเรื่องคอมพิวเตอร์อยู่ครับ
- ครับ
รีบทำงานแล้วออกไปได้แล้ว
ครับ หัวหน้า
เฮ้อ จริงๆ เลย
แต่ถ้าจะให้ประธานจางใจเย็นลง
ก็ควรให้คำตอบอะไรสักอย่างกับเขานะ
ไหนๆ เราก็รีบอยู่ ใช้เธอไปก่อนดีไหม
- ใครเหรอ
- คนที่มีแรงจูงใจชัดเจน
ยัยนั่นน่ะเหรอ
แบบนั้นมันไม่ถูกนะ
จะทำแบบนั้นได้ยังไง
พี่คนนี้ ร้ายจริงๆ นะเนี่ย
ผมคิดว่าทนายฮงชายอง
น่าจะเป็นผู้ต้องสงสัยเบอร์หนึ่งครับ
กะแล้วไง
ว่าต้องเป็นทนายผู้หญิงคนนั้น
เธอพยายามโยนความผิดให้บริษัท
เรื่องการตายของพ่อเธอ
แต่ช่างเรื่องนั้นเถอะ
จับเธอยัดเข้าตะรางเดี๋ยวนี้
ใช่แล้ว
ยิ้มเข้าไปเถอะ
อีกไม่นานฉันจะทำให้นาย
ร้องไห้น้ำตาเป็นสายเลือดเอง
(สำหรับบาเบล
ไม่มีคำว่าเป็นไปไม่ได้)
พ่อคะ
หนูคงเป็นทนายความ
ที่สุดยอดเหมือนพ่อไม่ได้
แต่หนูจะเป็นทนายความ
ที่กัดไม่ปล่อยแทนค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
เชฟคะ ฉันฝากตัวด้วยนะคะ
เถ้าแก่คะ ฝากตัวด้วยนะคะ
ฉันฝากตัวด้วยนะคะ
คุณสวยมากเลย
- ฝากตัวด้วยนะคะ
- ค่ะ
คุณก็สวยเหมือนกันนะเนี่ย
สำนักงานกฎหมายฟางข้าว
ฟื้นคืนชีพแล้วค่ะ
ถ้ามีเรื่องอะไรที่ต้องการ
ก็บอกเราได้นะคะ
ถ้าอย่างนั้นเรื่องพวกเรา
ก็จะเริ่มอีกครั้งใช่ไหมครับ
ค่ะ การยื่นฟ้องร้อง
ตามกฎหมายคุ้มครองผู้เช่า
ฉันจะทำต่อจากพ่อเองค่ะ
แล้วทนายวินเชนโซ่ของเราล่ะคะ
ช่างเขาเถอะ
ปล่อยให้เขาทำตามใจเขาเถอะ
ตอนนี้เรามีคุณทนายอยู่ทั้งคน
ฝากด้วยนะคะ
ยินดีด้วยค่ะ ยินดีด้วยนะคะ
ฉันจะเป็นคนช่วยทุกๆ คนเองค่ะ
เท่าที่ได้ยินมา คุณอยู่คนละข้าง
กับทนายฮงยูชานนี่
นั่นเป็นอดีตไปแล้วค่ะ
ตอนนี้ฉันกลายเป็นคนใหม่แล้วค่ะ
ฉันจะต่อสู้กับความอยุติธรรมและ
การทุจริต ในฐานะทนายผู้เคารพกฎหมาย
ฉันจะโอบกอดทุกๆ คน
- ด้วยความอบอุ่นและความเมตตา…
- คุณฮงชายองครับ
ค่ะ มีเรื่องอะไรให้ช่วยหรือเปล่าคะ
คุณถูกจับในข้อหาบุกรุกที่อยู่
และข่มขู่ผู้อื่นครับ
- เอาล่ะ ไปกันเงียบๆ เถอะนะครับ
- ว่ายังไงนะคะ
อยู่เฉยๆ นะครับ
- คุณฮงชายอง
- ทำอะไรของคุณเนี่ย
- โธ่เอ๊ย
- อย่าสร้างความวุ่นวายเลยครับ
- ปล่อยนะ
- เดี๋ยวเถอะ
โธ่เอ๊ย
เมื่อวานตั้งแต่ตอนหนึ่งทุ่ม
ฉันอยู่ที่บ้านตลอดค่ะ
ในตอนนี้เราตรวจสอบไม่ได้
ว่าคุณกลับบ้านและอยู่ที่นั่นครับ
งั้นก็เช็กตำแหน่งที่อยู่ของ
โทรศัพท์ฉันช่วงเวลาเกิดเหตุสิคะ
แล้วคุณจะทราบตำแหน่งที่อยู่
ของฉันได้แน่นอนค่ะ
คุณอาจจะทิ้งโทรศัพท์ไว้ที่บ้าน
และไปก่อเหตุก็ได้นี่ครับ
งั้นจะบอกว่าฉันฝ่าระบบความปลอดภัย
ที่บ้านประธานจางฮันซอด้วยตัวคนเดียว
เข้าไปในห้องนอน แล้วใช้เข็มฉีดยา
50 เข็มปักหมอนของเขาเหรอคะ
เห็นฉันเป็นแบล็ควิโดว์หรือไงคะ
- ถูกจับเหรอครับ
- ครับ
อยู่ๆ ตำรวจก็มาพาตัวเธอไปครับ
เขาบอกว่าเธอบุกเข้าบ้านใคร
แล้วข่มขู่เขาหรือเปล่าครับ
ครับ ใช่แล้วครับ
ว่าแต่คุณรู้ได้ยังไงครับ
เปล่าหรอกครับ
ผมแค่เดาไปเรื่อยน่ะครับ
ผมไม่มีความสามารถพอที่จะพาเธอออกมา
- ถ้าเกิดคุณทนายช่วย…
- ด้วยความสามารถของทนายฮงแล้ว
เธอคงหาทางออกมาได้
ก่อนเย็นนี้แน่ครับ ไม่ต้องห่วงครับ
แต่ว่านะครับคุณทนาย
ช่วยพวกเราหน่อยเถอะนะครับ
นะครับ
ตอนนี้ผม…
ต้องไปดูโอเปร่านะครับ
อะไรนะครับ โอเปร่าเหรอ
ไม่จำเป็นต้องเป็นห่วงหรอก
เธอคงจะหาวิธีออกมาได้
ฉันมันชั่วร้ายงั้นเหรอ
"หากฉันเป็นคนชั่วร้าย
นั่นก็เป็นเพราะ…
คุณ"
ผมลองโทรไปที่สถานีตำรวจแล้ว
ดูเหมือนสถานการณ์จะไม่สู้ดีครับ
ทำไมถึงออกมาไม่ได้ล่ะเนี่ย
ให้ตาย
ปัดโธ่เว้ย
ช่วยเงียบๆ กันหน่อยได้ไหม นะ
ประวัติก็สะอาด
พยานหลักฐานก็ชัดเจนนะครับ
เพื่อนบ้านที่อยู่ชั้นสองก็ให้ปากคำ
ว่าเห็นเธอจากทางหน้าต่าง
ฉันจะบ้าตาย
อูซังจ่ายเรามาเรียบร้อยแล้วนะ
เอาเป็นว่า
สั่งอาหารเช้ามาก่อนก็แล้วกัน
ครับ
- รุ่นพี่
- หือ อ้อ
น่าจะโทรมาให้เร็วกว่านี้สิ
มีแค่ผมที่โทรหาได้ใช่ไหมครับ
ไม่ใช่ นายเป็นคนที่ 57
อะไรนะครับ
ใครครับ
ผมมาจากสำนักงานกฎหมายอูซัง
ทนายจางจุนอูครับ
ทนายจากอูซังมาที่นี่ทำไมเหรอครับ
หากการสืบสวนไม่เป็นไปตามกระบวนการ
- ผมจะฟ้องคุณแน่
- เลิกทำตัวน่าขายหน้าได้แล้ว
โชว์หลักฐานมาสิ
คุณมีหลักฐานเหรอครับ
ไม่มีใช่ไหมครับ ไม่มีใช่ไหม
บอกว่าพอได้แล้ว
แล้วทำไมยังจับเธอไว้ครับ
เรียกให้ผู้การของที่นี่ออกมาเลยครับ
เดี๋ยวนี้ ตอนนี้
คนที่น่าจะรู้ดีอย่างคุณ
ไม่ควรจะมาระรานแบบนี้สิครับ
"ระราน" เหรอ
เขากำลังด่าผมเหรอครับ
ใช่ เขาด่า
อารมณ์คล้ายๆ กับ "ไอ้ชาติ…"
- ไอ้ชาติ…
- หลักฐานอยู่นี่ครับ
คลิปจากกล้องวงจรปิดของร้านสะดวกซื้อ
ที่อยู่หน้าบ้านคุณฮงชายองครับ
วิดีโอดังกล่าวแสดงให้เห็นว่า
หลังจากคุณฮงชายองกลับมาบ้าน
ตั้งแต่เมื่อวานซืนในเวลา 18:27 น.
จนถึงเมื่อวานเวลา 08:12 น.
เธอก็ไม่ได้ออกไปไหนครับ
แล้วคุณเป็นใครอีก
ทนายครับ และเป็นตัวแทนของคุณฮงชายอง
จู่ๆ เป็นอะไรของเขา
เอาล่ะ ช่วยแสดงหลักฐานสมรู้ร่วมคิด
ที่มีน้ำหนักจนไม่สามารถแย้งได้หน่อย
หากไม่มี
สิ่งนี้ก็เพียงพอ
ที่จะปล่อยให้เธอกลับบ้านนะครับ
ผมว่าจะเป็นคนพาพี่ออกไปสักหน่อย
รู้ใช่ไหมครับรุ่นพี่
มีหลักฐานไหมครับ
มีไหมครับ
โธ่ ฉันว่าแล้วเชียว
หายเครียดแล้วก็หิวเลย
สั่งข้าวให้ด้วยค่ะ ฉันจะกินก่อนกลับ
ใครสั่งชีสเบอร์เกอร์
จากแวคโดนัลด์เอ่ย
ตรงนี้ครับ
ใจเย็นก่อน
รับประทานอาหารก่อนนะครับ
สถานีตำรวจ
ก็ต้องสั่งซุปกระดูกวัวให้กินสิ
เอาซอสมะเขือเทศมาแค่ซองเดียวเหรอคะ
ทานให้อร่อยครับ
ขอบใจ
นั่นของผมนะ
ผมว่าจะกินอันนั้น
ครับ ทานได้เลยครับ
สั่งเบอร์เกอร์เพิ่มอีกซิ
- ไม่เลี่ยนเหรอครับ
- ไม่
เฟรนช์ฟรายส์ที่ขาดซอสมะเขือเทศเนี่ย
ไม่ไหวจริงๆ เลย
เลี่ยนชะมัดเลย
ทำไมผมไม่นึกถึง
ร้านสะดวกซื้อหน้าบ้านรุ่นพี่นะ
โง่จริงๆ เลยว่าไหม
มันเปิดตลอดยี่สิบสี่ชั่วโมง
เพราะงั้นยังไงรุ่นพี่ก็ต้อง…
(ตำรวจ)
ครับ เรียบร้อยแล้วครับ
ครับ ถ้าเรียบร้อยแล้ว
จะออกจากที่นี่ทันทีเลยครับ
ครับ ไม่หรอกครับ
ไว้พบกันนะครับ ได้ครับ
บอกมาตามตรงนะคะ ฝีมือคุณเองใช่ไหม
คุณมาก็เพราะรู้สึกผิด
ที่คนไม่ผิดอย่างฉันถูกจับใช่ไหมคะ
มันแทงใจดำจนคุณต้องถ่อมาใช่ไหมคะ
พูดเรื่องอะไรของคุณครับ
คุณทนายวินเชนโซ่ กาซาโนใช่ไหมครับ
เป็นครั้งแรกในเกาหลีที่มีคน
ออกเสียงชื่อผมอย่างถูกต้องเลยนะครับ
ผมเป็นอดีตผู้ช่วยทนายฮงในอูซัง
ชื่อว่าจางจุนอูครับ
ว่าแต่รู้จักผมได้ไง
เพราะผมเคยแอบสืบประวัติคุณทนาย
ให้กับรุ่นพี่น่ะครับ
แต่ก็รู้สึกโล่งใจนะครับ
เพราะประวัติคุณสะอาดมาก
ผมขอตัวไปก่อนนะครับ
- นายก็กลับเถอะ ฉันไปนะ
- อะไรนะครับ
หยุดตรงนั้นก่อนค่ะ
แต่ผมเพิ่งมาถึงนะ
กลับไปเฉยเลยได้ไง
เจ็บชะมัดเลย
ถึงเวลาเข้างานแล้ว
ยินดีต้อนรับค่ะ
เอสเปรสโซ่ดับเบิลช็อต
ดื่มที่ร้านครับ
เอาเป็นอเมริกาโน่เย็นสดชื่น
สักแก้วดีกว่าค่ะ
สำหรับในอิตาลี อเมริกาโน่
ไม่ต่างอะไรจากน้ำเสียครับ
ฉันขอน้ำเสียเย็นหนึ่งที่ค่ะ
ฉันเป็นคนที่สายตาแหลมคม
ที่สุดในเอเชียค่ะ
รีบบอกมาเลยนะคะ
ส่วนคุณทนาย
เก่งในการแสร้งไม่รู้นี่เอง
เกินไปแล้วนะ ทำให้คนที่ไม่ผิดอะไร
ต้องลำบากขนาดนี้
ผมรู้อยู่แล้ว
ว่าคุณทนายต้องออกมาได้ครับ
ขอโทษครับ
- ขอโทษที่ทำให้ลำบากนะครับ
- นั่นคือคำขอโทษเหรอคะ
อย่างกับคำขอโทษขี้ปะติ๋วที่ไปยกเลิก
เพลงคนอื่นเขาในคาราโอเกะงั้นแหละ
แต่ผมโกรธมากเลยนะครับ
ถ้ามีคนมายกเลิกเพลงที่ผมจองไว้
คุณทำแบบนั้นทำไมกันคะ
เพราะผมโกรธมาก
- อะไรนะ
- นั่นคือวิธีการของผมครับ
"ตาต่อตา ฟันต่อฟัน"
คิดว่าอยู่ในยุค
พระเจ้าฮัมมูราบีเหรอคะ
"ตาต่อตา ฟันต่อฟัน" อะไรล่ะคะ
ฉันนี่แหละที่ต้องมาเสียหายเพราะคุณ
ทีหลังผมจะระวังครับ
คิดจะทำอะไรอีกเหรอคะ
ปิดสำนักงานกฎหมายซะนะครับ
คิดว่าตัวเองเป็นใครที่
มาบอกให้ปิดคะ
อย่าไปเกี่ยวข้องกับอูซัง
และบาเบลกรุ๊ป ไปรับคดีอื่นเถอะครับ
ฉันขอปฏิเสธคำแนะนำพรรคนี้ค่ะ
รู้หรือเปล่าครับว่าใครโทรมาหา
ก่อนที่ทนายฮงจะเสียชีวิต
ผู้โทรชื่ออาร์ดียู
ซึ่งก็คือนักวิจัย ยูมินชอลครับ
ผมก็เพิ่งรู้ตอนนั้นครับ
ว่าทนายฮงกับยูมินชอลเกี่ยวข้องกัน
ทำไมเพิ่งจะมาบอกตอนนี้ล่ะคะ
เรื่องสำคัญขนาดนี้
ทำไมเพิ่งบอกตอนนี้
- แค่นั้นก็เพียงพอที่จะจัดการบาเบล…
- จะไม่มีอะไรเปลี่ยนไปครับ
ต่อให้มีหลักฐานว่าทนายฮง
และยูมินชอลเกี่ยวข้องกัน
แต่ข้อเท็จจริงที่ว่าใครบางคน
ตั้งใจฆ่าพวกเขาทั้งสอง
คุณทนายไม่สามารถพิสูจน์ได้ครับ
มันอาจจะต้องใช้เวลา แต่ก็เป็นไปได้
ถ้ามีหลักฐานที่แน่ชัดค่ะ
น่าจะรู้ดีกว่าใครนี่ครับ
ว่าไม่มีทางที่จะชนะอูซังและบาเบลได้
การยอมแพ้ในการต่อสู้ที่ไม่มีทางชนะ
ก็เป็นโอกาสนะครับ
ใช่
ถ้าฉันทำคนเดียวไม่ได้
ก็คงจะมีใครที่ช่วยฉันได้
คนที่ติดบุญคุณฉันมีเพียบ
อะไรเนี่ย ตายแล้ว ขอโทษนะ
ศรัทธาในพระเจ้านะ ทนายฮง
พระเจ้าจะช่วยแก้ปัญหาทุกอย่างเอง
ไม่สามารถติดต่อเลขหมายปลายทาง
ที่ท่านเรียก กรุณาฝากข้อความเสียง
หลังสัญญาณเสียง
จะทำการเก็บค่าใช้จ่าย
ทนายฮง
เขาลือกันให้แซ่ดว่าเธออยู่ใน
แบล็กลิสต์ของทนายชเวมยองฮี
แล้วใครจะกล้าช่วยทนายฮงล่ะ
ฉันไม่อยากจะซวยไปด้วยหรอกนะ
โธ่เว้ย
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว)
การฟ้องร้องในคดีประเภทคล้ายกัน
ที่ฉันชนะค่ะ
การไถ่ถอนอสังหาริมทรัพย์
ของธุรกิจเล็ก
ที่ถูกบริษัทใหญ่
ยึดกรรมสิทธิ์ความเป็นเจ้าของไป
ไม่ใช่คดีที่ดำเนินโดยอูซังค่ะ
ฉันเป็นคนแอบทำเอง
เพราะค่าจ้างทนายมีราคาสูงค่ะ
ฉันจะช่วยเอาคึมกาพลาซ่ากลับมาให้ค่ะ
ฉันไม่สนเหตุผล
แต่คุณทนายต้องการตึกนั้นมากเลยนี่คะ
ไม่สิ คุณต้องการอย่างไม่มีข้อแม้
เจ้าของตัวจริงก็เป็นคุณทนายใช่ไหมคะ
ทำไมจู่ๆ ถึงเสนออะไรแบบนี้ครับ
สิ่งที่คุณคิดจะทำน่ะ
ให้ฉันทำด้วยค่ะ
ทำไมผมต้องทำแบบนั้นล่ะ
ที่จริงแล้ว คนที่โกรธที่สุด
ไม่ใช่ฉันเหรอคะ
ลูกสาวที่เสียพ่อไปอย่างไม่ยุติธรรม
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
คงจะให้คุณทำไม่ได้ครับ
เพราะมันไม่ใช่หน้าที่ของทนาย
ตอนนี้ฉันยื่นข้อเสนอโดยการลบ
ฐานะทนายออกชั่วคราวค่ะ
ไม่ใช่ในฐานะทนาย แต่ในฐานะ
ลูกที่ไม่ได้เรื่องของคุณฮงยูชาน
ถ้าคุณกลายเป็นอุปสรรค
จะต้องวางมือออกมานะครับ
โอเค ตกลงค่ะ
หยิบอันนี้หน่อยสิคะ
- ทำไมครับ
- เราจะชนอันนี้แทนแก้วค่ะ
- ไม่ล่ะครับ
- เร็วๆ สิคะ
ต้องเอาคึมกาพลาซ่ากลับมาสิคะ
เรามาเริ่มพลิกสถานการณ์กันค่ะ
โธ่ ถ้าเกิดว่าเบรกไม่แตกนะ
เขาคงจะไม่เสียชีวิต
คุณก็คงจะไม่บาดเจ็บ
ไม่รู้ทำไมรถถึงได้
ผลิตออกมาคุณภาพแย่แบบนั้น
ความจริงใจมีกระจึ๋งเดียวเหมือนตอน
ถูกสอบสวนในฐานะผู้ต้องสงสัยเลยนะคะ
แต่ผมก็กำลังเข้าคุก
รอชดใช้ความผิดอยู่นี่ไงครับ
นั่นไม่ใช่เพราะคุณเป็นผู้ต้องสงสัย
ในการถ่ายและแพร่คลิป
อนาจารของเด็กและวัยรุ่นเหรอครับ
ทำไมจู่ๆ
ต้องเอาเรื่องนั้นมาพูดด้วยล่ะครับ
เขาสัญญาว่าจะลดโทษให้เหรอครับ
ถ้าเกิดว่าฆ่าทนายฮงยูชาน
- โดยการกลบเกลื่อนให้เป็นอุบัติเหตุ
- อะไรนะครับ
พูดอะไรของคุณครับนั่น
แต่ว่าก็นะ
ถ้าอูซังเป็นคนออกโรง
คงจะลดโทษให้เหลือจำคุกแค่สองปีได้
เพราะมีมาตรฐานการพิจารณาคดี
ของเกาหลีที่ขี้เกียจและน่าขำสิ้นดี
ทำไมเอาแต่
พูดเรื่องอะไรก็ไม่รู้ล่ะครับ
ผมจะรับการตัดสินอย่างถูกต้อง
หุบปากแล้วฟังฉันให้ดี
เริ่มบอกความจริงฉันตั้งแต่ตอนนี้
ถ้าไม่ทำอย่างนั้น
แกจะได้ตายภายในคืนนี้
แค่เพราะเดินเฉียดไหล่กับใครบางคน
อะไรนะ
คิดว่าฉันจะกลัวเพราะคำพูดแค่นี้เหรอ
ใครเป็นคนสั่ง
ให้แกขับรถบรรทุกชนเขาตาย
ฉันจะถามเป็นครั้งสุดท้าย
ใครเป็นคนสั่ง
ตอบเดี๋ยวนี้ ไอ้เวร
ไปกันเถอะ
เดี๋ยวครับ
หัวหน้าพโยครับ
ผมไม่รู้ชื่อเขา
หัวหน้าพโยงั้นเหรอ
เขาคนเดียวเหรอ
มีคนที่ดูเหมือนจะตำแหน่งสูงกว่าด้วย
แต่ผมรู้แค่เบอร์หัวหน้าพโยครับ
เขาเป็นใคร
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
เขาโผล่มาที่สถานีตำรวจ
และบอกผมว่าถ้าทำตามที่สั่ง
เขาจะติดต่อทางอูซัง
ให้ช่วยลดโทษให้น่ะครับ
- ฉันจะฆ่าพวกแกทุกคน
- ขอโทษครับ
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
- เบอร์อะไรครับ
- อะไรนะครับ
เพียงพอแล้วครับ ไปกันเถอะ
ไอ้เวรนั่นเป็นคนร้ายตัวจริงนี่คะ
แต่ฉันก็ต้องกลับไป
โดยไม่สามารถทำอะไรได้เลย
ฉันไม่สามารถปล่อยไว้
และไปจากที่นี่ทั้งอย่างนี้ค่ะ
คุณอีชุงอิล
ขอบคุณสำหรับความร่วมมือนะครับ
พวกผมรู้สึกอุ่นใจมากเลยครับ
ที่คุณบอกว่าจะมาอยู่ฝ่ายพวกเรา
กำลังทำอะไรของคุณ
พวกเราจะสืบสวนคดีอีกครั้ง
ตามคำให้การของคุณ
และตามหาเบื้องหลังให้เจอ
เป็นอะไรของคุณเนี่ย
ไม่จริงครับ เขากำลังพูดมั่วครับ
คุณอีชุงอิล
ความยุติธรรมของคุณจะคงอยู่ตลอดไป
ขอบคุณมากจริงๆ ครับ
- อะไรนะ
- ไปกันเถอะ
- เดี๋ยวสิ
- ขอบคุณครับ
เดี๋ยวก่อน เฮ้ย
บ้าเอ๊ย
ปกติแล้วทนายความในอิตาลี
ทำงานกันแบบนี้เหรอคะ
เพราะว่าที่อิตาลีมีอาชญากร
เยอะกว่าเกาหลีน่ะครับ
ฉันรู้สึกพอใจกว่าที่คิด
ทีมเวิร์กของเราก็ดีมากเลยนะคะ
คุณไม่ได้ทำอะไรเลย
จะมาทีมเวิร์กอะไร
จะไม่ได้ทำได้ไงล่ะคะ
ฉันสร้างบรรยากาศ
เพื่อคงความตึงเครียดอยู่ข้างๆ นะ
แต่ผมเป็นคนร่ายบทพูดหมดเลยนะ
บทพูดก็สำคัญ
แต่การทำให้กดดัน
โดยไม่มีบทพูดก็สำคัญนะคะ
ไม่รู้ได้ไงคะเนี่ย
เอาเป็นว่าฉันชอบ
บรรยากาศนัวร์มากเลยค่ะ
นัวร์ของจริงยังไม่เริ่มด้วยซ้ำครับ
อย่าบอกนะว่า
คุณจะยิงคนอะไรแบบนั้นเหรอคะ
เกาหลีเป็นประเทศ
ที่ห้ามถือครองปืนครับ
ทำแบบนั้นไม่ได้หรอกครับ
ตามนั้นค่ะ นี่ไม่ใช่ในหนังสักหน่อย
ไปตามหาหัวหน้าพโยกันค่ะ
หมายความว่าไง
สถานการณ์ที่ไม่คาดคิดงั้นเหรอ
ครับ
ดูเหมือนคนขับรถบรรทุก
คิดจะเปลี่ยนฝ่ายครับ
พูดให้มันเข้าใจหน่อย
ทนายฮงชายอง
กับทนายอิตาลีคนนั้นแวะมาหา
เหมือนพวกเขา
ร่วมมืออะไรบางอย่างกันครับ
เวรเอ๊ย
ขอโทษครับ
ขอโทษแล้วจบเหรอ
กระดูกไหล่ฉันเคลื่อนไปแล้วนะ
แกจะได้ตายภายในคืนนี้
แค่เพราะเดินเฉียดไหล่กับใครบางคน
ไอ้เวรนี่
คนเขาพูดอยู่แกทำเป็นเมินเหรอวะ
- จัดการ
- มานี่
- วิ่งสิ วิ่ง
- วิ่ง เร็วเข้า
ให้ตายเถอะ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ขอบคุณสำหรับข้อมูลค่ะ
อีชุงอิล
ทะเลาะวิวาทในสถานกักกัน
และเสียชีวิตเพราะถูกแทงค่ะ
สบายใจไหมครับ
รู้สึกสกปรก หงุดหงิด และแย่มากค่ะ
มันต่างจากที่คิดเยอะเลยนะคะ
ถ้าไม่อยากทำจะเลิกตอนนี้ก็ได้ครับ
ไม่ค่ะ
ฉันยังตัดสินใจตามเดิมค่ะ
เรามาสร้างกฎกันสักข้อค่ะ
จะใช้วิธีแบบไหนก็ได้
แต่อย่าคร่าชีวิตผู้คนเลยค่ะ
หัวหน้าพโย ชื่อพโยฮยอกพิล
ระบุเบาะแสได้แล้ว
ผมขอตัวไปก่อนนะครับ
ฉันไปด้วยค่ะ
อยู่นี่เถอะครับ
เขาอาจจะเป็นคนอันตรายก็ได้
จำนวนมีผลต่อชัยชนะค่ะ
เยอะไว้ก่อนก็ไม่เสียหายอะไรนี่คะ
คุณทนาย
ผมก็จะไปด้วยครับ
ตอนนี้ผมรู้แจ่มแจ้งแล้วครับ
ว่าพวกคุณจะทำอะไรกัน
ทำไมจู่ๆ โผล่ออกมาจากตรงนั้น
ผมดื่มตอนกลางวันแล้วก็หลับยาวๆ
และตื่นเพราะพวกคุณคุยกันครับ
แอบฟังหมดแล้วสินะคะ
ไม่ใช่แอบฟังครับ
แต่ผมแค่ไม่ได้ตั้งใจ
เอาเป็นว่า ผมเองก็อยากแก้แค้น
ให้ทนายฮงยูชานเหมือนกันครับ
ผมจะทำทุกอย่างครับ
ทักษะของผมที่แอบซ่อนมาจนถึงตอนนี้
ถ้ามีเรื่องให้ต้องใช้
ก็จะเอาออกมาใช้ครับ
ทักษะเหรอ
เงินที่ได้มาจากชีวิตคน
ก็มักจะเสียไปง่ายๆ ในการพนันน่ะสิ
เฮ้ย แกพูดกับฉันเหรอ
ในนี้มีแกคนเดียวที่จ้างฆ่าคนนี่
แกเป็นใคร
เป็นคนที่ขยะแขยงนายแต่ก็ต้องการนาย
สกปรกจริงๆ เลย
ถ้าผมย้ายเขา มือผมก็จะเลอะแน่ๆ เลย
พวกคุณสองคนจัดการเลยค่ะ
คุณทนายช่วยจับแขนทั้งสองข้าง
เดี๋ยวผมจะจับขา
ภาวะสมองบวมของผม
ยังไม่ดีขึ้นเท่าไรน่ะครับ
นั่นสิครับ ต้องรีบหายดีนะครับ
(ร้านอาหารพุงมี)
- ว่าไง
- คือว่า
ผมอยากให้รีบมาที่นี่น่ะครับ
มีเรื่องอะไร
ผู้คุมที่ให้ข้อมูลคนขับรถบรรทุก
ขอเงินเพิ่มครับ
ผมพยายามพูดกับเขาแล้ว
แต่เขาไม่ฟังเลยครับ
ให้ตายสิ ตอนนี้นายอยู่ไหน
เฮ้ย ผู้คุมอยู่ไหน
เรื่องใหญ่แล้วครับ
พูดอะไรของนาย
ยังไม่ตายใช่ไหมคะ
ท้องเขายังขยับอยู่ครับ
ลุงคนนี้มีไขมันหน้าท้องนะเนี่ย
เฮ้ย
ปืนพกของรัสเซียนี่นา
โตกาเรฟ ทีที 33
ไม่ใช่รุ่นที่ใช้ในกองทัพ
หรือหน่วยข่าวกรองของเกาหลี
แล้วประชาชนทั่วไป
ได้ปืนนี้มาได้ยังไงกันนะ
แต่ก็นะ พวกคุณทั้งสอง
เคยเป็นหน่วยข่าวกรองทหารมาก่อน
การหาปืนผิดกฎหมายมาครอบครอง
ก็ใช่จะเป็นเรื่องยาก
รีบตอบมาเดี๋ยวนี้
ใครเป็นคนสั่งให้ฆ่าทนายฮงยูชาน
และนักวิจัยยูมินชอล
สิ่งที่ฉันเกลียดเท่ากับ
มักกะโรนีไม่สุก
ก็คือการเสียเวลาเปล่า
ถ้าไม่พูด
พวกนายก็จะลงเอยเหมือนกับอีชุงอิล
คนขับรถบรรทุกคนนั้น
คนที่อยากจะพูดก่อนให้พยักหน้า
แล้วฉันก็จะไว้ชีวิตให้
ถ้าไม่พูด ฉันจะแทงด้วยไอ้นี่เลย
รีบพูดเดี๋ยวนี้
ฉันจะถามเป็นครั้งสุดท้าย
ใครเป็นคนสั่ง
ตอบเดี๋ยวนี้ เร็วเข้า
คุณทนาย
ระวังปืน
ระวังหน่อยค่ะ
รีบพูดเร็วๆ เข้า
นี่ไม่ใช่เรื่องล้อเล่นนะคะ
เร็วเข้า
ทำไมถึงคิดว่าฉันจะไม่ยิงนะ
ปืนไม่ได้เอาไว้ขู่ แต่เอาไว้ฆ่านะ
ยิงจริงได้ยังไงกันคะ
เราตกลงกันว่าจะไม่คร่าชีวิตคนนี่คะ
แล้วถ้า
เขาไปบอกคนอื่นขึ้นมาจะทำไงคะ
งั้นก่อนเขาจะปากโป้ง
ก็ต้องฆ่าสิครับ
(ซักอบรีด 24 ชั่วโมง)
(ไม่แสดงหมายเลข)
ไอ้เวรที่ไหน…
ค่ะ
วิธีเกิดของมนุษย์อาจมีแค่วิธีเดียว
- แต่วิธีตายมีนับไม่ถ้วน
- แกเป็นใคร
- แกไม่รู้เหรอว่าฉันเป็นใคร
- สำหรับทนายชเวมยองฮี
- วิธีไหนจะเข้ากับคุณที่สุดกันนะ
- แกเป็นใครกันแน่
คนที่คุณควรจะหวาดกลัว
นึกถึงอะไรบางอย่างไหม
ทำไมถึงต้องมาทำกับฉันแบบนี้
อย่างน้อยก็บอกเหตุผลมา
เจ้าของเสื้อเปื้อนเลือดนั่นบอกผม
ว่าคุณเป็นคนสั่งให้พวกเขาฆ่า
ทนายฮงยูชานและนักวิจัยยูมินชอล
งี่เง่าสิ้นดี
ใครจะไปเชื่อที่พวกมันพูด
ไม่จำเป็นต้องให้ใครเชื่อหรอก
ผมเชื่อก็พอแล้ว
ฉันไม่รู้เรื่องนี้จริงๆ
ผมมีความอดทนสูงก็จริง
แต่ดูเหมือนคนขับรถบรรทุก
จะไม่ใช่นะครับ
แกต้องการอะไร
ทำไมการบรรลุข้อตกลง
มันยากเย็นขนาดนี้กันนะ
ฉันถามว่าแกต้องการอะไร
กู้คืนเกียรติของทนายฮงยูชาน
ที่พวกคุณฆ่า
และเหยื่อในห้องทดลอง
ภายในวันพรุ่งนี้
เพื่อที่จะทำแบบนั้น
พวกคุณคงจะต้องป่าวประกาศให้โลกรู้
ถึงบาปของพวกคุณก่อนใช่ไหม
ฆ่าฉันไปเลยสิ
การกู้คืนเกียรติของพวกเขา
สำคัญกว่าชีวิตไร้ค่าของพวกคุณ
คิดว่าฉันจะฟังที่แกพูดเหรอ
นั่นเป็นอิสระของคุณ
แต่แน่นอนว่าอิสระ
ย่อมตามมาด้วยการรับผิดชอบ
ไอ้เวรนั่น
ซ่อนตัวให้ดีนะ
โผล่มาให้ฉันแม้แต่เส้นผม
แกก็จะไม่ได้ตายดีแน่
(คลังเก็บวัตถุดิบ เภสัชกรรมบาเบล)
วัตถุดิบอาร์ดียู 90 ที่เข้ามาวันนี้
ต้องเก็บไว้ที่เจ็ดองศานะ
ครับ ผมอ่านคู่มือเรียบร้อยแล้วครับ
- มีอะไรเหรอครับ
- พวกเรามาฆ่าเชื้อครับ
เวลาผ่านไปขนาดนี้แล้วเหรอเนี่ย
- หลบให้พวกเขาหน่อย
- ครับ
ช่วยออกไปให้เขาฆ่าเชื้อก่อนนะครับ
(อาร์ดียู 90)
(เฉพาะบุคคลที่ได้รับอนุญาตเท่านั้น
คลังเก็บวัตถุดิบ)
(กรดไตรอานามิ)
(อาร์ดียู 90)
(ทีดับเบิลยู ฆ่าเชื้อ)
ร้อนแทบตายเลย
(อันตราย
วัตถุมีพิษ)
- ไฟไหม้
- โทรเรียกดับเพลิงเร็ว
เร็วๆ เข้า
- รีบหลบออกไป
- ดับไฟก่อน
รีบโทรเรียกดับเพลิงเร็วเข้า
ช่วยผมหน่อยได้ไหมครับ มายกด้วยกัน
หนึ่ง สอง
เกือบจะไม่ทันแล้วนะคะ
ต้องดึงให้สุดแรงสิคะ
เส้นเอ็นเปียโน
ดึงไม่ง่ายขนาดนั้นครับ
แต่ก็ได้ใช้ประโยชน์จากอาชีพเก่า
ของผู้จัดการนะคะ
ใครจะไปรู้ว่าเคยเป็น
ช่างแต่งหน้าเทคนิคพิเศษมาก่อน
ฉันจะไว้ชีวิตแก
แต่จากนี้ไป แกต้องทำตามคำสั่งฉัน
ครับ
ตอนนี้เราต้องการข้อมูลเกี่ยวกับ
คลังเก็บวัตถุดิบของเภสัชกรรมบาเบล
ไม่ลำบากสักนิดเลยครับ
ผมมีความสามารถในการพลิกเกมครับ
เชื่อมือผมเถอะครับ
ผมเอาชนะคดีนี้ได้ครับ
ลูกพี่ครับๆ เกิดเรื่องใหญ่แล้วครับ
ตอนนี้เกิดไฟไหม้
ที่คลังเก็บวัตถุดิบของเราครับ
หลบไป
- นี่
- ระวังหน่อย
- ตรงนี้
- ทำอะไรของนาย
รีบหลบเถอะครับท่านประธาน
- อาจจะมีแก๊สพิษนะครับ
- 119 ล่ะ โทรหรือยัง
- กำลังมาครับ
- อะไรนะ
ระบบฉีดน้ำไม่ทำงานหรือไง
ทำไมไฟไหม้ลามหนักขนาดนี้
คือว่า…
(หนึ่งชั่วโมงก่อน)
- วิ่งสิ
- รีบวิ่ง
รีบออกไปจากตรงนี้
เร็วเข้า
ลูกพี่ครับ
ผมว่าแล้วเชียว
ว่ามันจะกลายเป็นแบบนี้
ผมมั่นใจว่าต้องเป็นฝีมือของ
คนที่ปักเข็มฉีดยาในหมอนของผม
โธ่เว้ย
ผมจะจับพวกมันเองครับ ผมจะจับพวกมัน
และให้พวกมันทุกคน
มาคุกเข่าต่อหน้าลูกพี่ครับ
หุบปาก
สุดยอด
ลาก่อน
พวกเขาผลิตยาแบบนี้ขึ้นได้ยังไงนะ
ถึงจะต้องเข้าคุกก็ไม่เป็นไร
ผมอยากจะเผาพวกมันทิ้งให้หมดเลย
เผาทุกอย่างไม่ให้เหลือซาก
"ดวงดาว จงลับฟ้า
ในยามฟ้าสาง ฉันจะชนะ
ฉันจะชนะ
ฉันจะชนะ"
บางทีประธานจาง
อาจจะไม่ใช่ประธานตัวจริงก็ได้ครับ
ประธานตัวจริงคือใครกันคะ
เจ้านั่นคือวินเชนโซ่สินะ
เพราะงั้นเราต้องเปลี่ยนวิธีครับ
เปลี่ยนเป็นกฎหมายและศาล
วิธีถนัดของเรา
ฉันจะรับผิดชอบคดีทั้งหมด
ที่เกี่ยวข้องกับบาเบลกรุ๊ป
ครั้งนี้ทำตามคำแนะนำผมดีๆ นะครับ
ผมจะแนะนำวิถีแห่งความชั่วร้าย
ที่แท้จริงให้ครับ
รุ่นพี่ ผมยอมให้ตลอดไม่ไหวหรอกนะ
ทำอย่างนั้นไม่ได้สิครับ
จะเป็นเรื่องเอานะครับ
เป้าหมายของเรา
คือการสู้อย่างไร้เงื่อนไข
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง